Repository: chukShirley/iphod
Catalog: priv/gettext/*/LC_MESSAGES/gen_tks.po
Languages: zh

source: Almighty God, Father of all mercies,
zh: 全能的上帝，萬恩的父，

source: And, we pray, give us such an awareness of your mercies,
zh: 藉賴我主耶穌基督祈求主，

source: Officiant and People
zh: 主禮或司禱與會眾同讀

source: The General Thanksgiving
zh: 感謝文

source: We bless you for our creation, preservation,
zh: 又特別稱謝主：因為主施無窮的仁愛，

source: and all the blessings of this life;
zh: 靠我主耶穌基督救贖世人；

source: and by walking before you
zh: 一生聖潔公義；

source: be honor and glory throughout all ages. Amen.
zh: 永無窮盡。阿們。

source: but above all for your immeasurable love
zh: 施與恩典，並賜我們榮耀的盼望。

source: by giving up our selves to your service,
zh: 將自己獻與主，在主面前作工，

source: for all your goodness and loving-kindness
zh: 我們不配的僕人，特此恭敬虔誠向主感謝。

source: not only with our lips, but in our lives,
zh: 不但口中讚美，亦在行事顯明，

source: that with truly thankful hearts we may show forth your praise,
zh: 賜我們感恩的心，可以真誠感謝主，

source: through Jesus Christ our Lord,
zh: 但願尊貴榮耀歸於聖父、聖子、聖靈，

source: to us and to all whom you have made.
zh: 我們稱謝主：創造我們，保全我們，賜福我們。

source: we your unworthy servants give you humble thanks
zh: 將恩惠慈愛賜給我們，以及萬民；
